Axteris el Galo

Para comenzar a jugar debe ingresar la opción 1, se solicitara que ingrese el nombre
de los protagonistas del juego, en este caso, se pedira ingresar el nombre del Galo
y el nombre del romano.

Una vez ingresados los nombres, comenzara el juego, donde usted podra ver los atributos
de cada personaje y el estado de los mismos luego de cada combate. 

Luego de simulado un combate, se le preguntara si desea tomar una posión. La posión, tiene
como finalidad incrementar el poder del Galo de acuerdo a los ingredientes que la misma posea.

El juego terminara cuando el Galo quede sin poder o, cuando el Romano quede sin dientes o sin salud.
El Galo, pierde una unidad de fuerza por cada combate, mientras que el Romano pierde dos dientes por
cada ataque recibido y disminuye su nivel de salud en un 10% del poder del Galo.

Para terminar, presione 3 para salir del juego.

Mucha suerte !!